Descripcion de avances:

El servidor y el cliente se comunican activamente, por el lado del cliente se presenta un menu
con las opciones de 1. Enviar archivo 2. Recibir archivo 3. Listar los archivos del servidor 4. Salir

El servidor recibe un mensaje con el cual sabe cual de las 3 opciones desea el cliente.
Una vez leida la opcion llama la funcion pertinente, si el caso es de Recibir archivos
guarda los archivos en una carpeta llamada "CarpetaServidor", si la opcion vista desde el servidor es
enviar archivos, el verifica que exista el archvivo dentro de la carpeta y lo envia al cliente.
